Espresso: Cà phê nguyên chất đậm đặc, ép bằng máy áp lực cao.
Americano: Cà phê Espresso pha loãng với nước nóng, vị thanh nhẹ.1
Americano: Cà phê Espresso pha loãng với nước nóng, vị thanh nhẹ.2
Cappuccino: Gồm Espresso, sữa nóng và lớp bọt sữa dày mịn bằng nhau.
Latte: Tương tự Cappuccino nhưng nhiều sữa nóng và ít bọt sữa hơn.1
Latte: Tương tự Cappuccino nhưng nhiều sữa nóng và ít bọt sữa hơn.2
Macchiato: Espresso có thêm một chút bọt sữa hoặc sốt caramel trên bề mặt.Mocha: Sự kết hợp giữa Espresso, sữa nóng và sốt chocolate thơm ngọt.